A espera chegou ao fim. Foram anunciados no final da tarde desta quarta-feira, 26, as atrações nacionais da 38ª Festa das Rosas, que acontece de 11 a 19 de novembro, no Parque do Imigrante, com entrada gratuita. Serão grandes noites alternando nomes de sucesso no cenário nacional: Reação em Cadeia (dia 11), Zé Neto e Cristiano (dia 12), Guilherme e Benuto (dia 14), Morada (dia 16) e Jorge e Mateus (dia 19). O anúncio foi feito pela prefeita Carina Nath, acompanhada pela corte da festa, formada pela rainha Lívia Maria Flor, e as princesas Flávia Pires de Souza e Amanda Somavilla.

Além das atrações nacionais, o evento contará ainda com shows regionais e locais, feiras, exposições, gastronomia típica, chopp artesanal e city tour. No Parque do Imigrante uma infraestrutura completa será montada para receber milhares de visitantes por dia, com variado cardápio na área de alimentação (comida colonial, produtos da região, cuca, pães e bolinhos de batata).

A Festa das Rosas é uma das maiores festas populares do Estado e recebeu mais de 150 mil pessoas na edição de 2022. O evento é uma realização da Prefeitura de Sapiranga e da Associação de Amigos da Festa das Rosas (Amirosas).

ATRAÇÕES:

REAÇÃO EM CADEIA - DIA 11/11

De volta aos palcos da Festa das Rosas, a banda abre a programação dos shows nacionais no dia 11 de novembro. Com a turnê “Até Parar de Bater”, o setlist conta com todos os hits - “Me Odeie”, “Espero”, “Eu Não Pertenço A Você”, “Quase Amor” e “Infierno” - que marcaram gerações no Brasil.

ZÉ NETO E CRISTIANO - DIA 12/11

Sucesso nacional, Zé Neto e Cristiano sobem ao palco na noite do dia 12 de novembro. Em 2018, a dupla se tornou um dos maiores nomes sertanejos do Brasil por meio dos projetos Acústico e Esquece o Mundo Lá Fora, que reuniram músicas como "Status que Eu não Queria", "Bebida na Ferida", "Notificação Preferida" e "Largado às Traças", que foi um dos principais sucessos brasileiros do ano.

GUILHERME E BENUTO - DIA 14/11

Atração do Palco Nacional na noite do dia 14 de novembro, Guilherme e Benuto ganharam destaque após lançar o single "Três Batidas", que acumula mais de 335 milhões de reproduções nas plataformas digitais. Em 2020, lançaram o primeiro DVD intitulado Amando, Bebendo e Sofrendo. Com apenas quatro anos de carreira e muitos sucessos, chegaram ao Top 1 do Spotify com “Haja Colírio”, que acumula mais de 200 milhões de streams.

MORADA - DIA 16/11

Na tradicional noite gospel, a banda Morada sobe ao Palco Nacional no dia 16 de novembro. Com mais de uma década de carreira e cinco álbuns lançados, eles acumulam milhões de visualizações nas plataformas de streaming. A banda mistura diversos ritmos e faz do seu som um elemento de inovação da música gospel, proporcionando momentos de alegria e fé em seus shows.

JORGE E MATEUS - DIA 19/11

Responsáveis por algumas das levadas mais animadas do sertanejo universitário, como “Pode Chorar”, “Voa Beija Flor”, “Amo Noite e Dia”, “A Hora é Agora”, “Sosseguei”, “Propaganda”, entre outras, os goianos Jorge & Mateus, ganharam projeção nacional e, hoje, são considerados uma das principais duplas do Brasil. Eles sobem ao Palco Nacional na noite do dia 19 de novembro para encerrar a 38ª Festa das Rosas com chave de ouro.